Oto czym jest polecenie i jak działa w
aplikacji Microsoft 365 Copilot.
Polecenie to po prostu sposób, w jaki
prosisz funkcję Copilot o wykonanie
czegoś dla Ciebie.
Wyjaśnij ten dokument w trzech
zdaniach.
To polecenie.
Dodaj notatki prelegenta do wszystkich
slajdów.
To również polecenie.
Pomyśl o poleceniu jako o instrukcjach
przekazywanych własnymi słowami, aby
poprowadzić funkcję Copilot do
pożądanego rezultatu.
W jednym monicie możesz zawrzeć wiele
wskazówek, dodając kontekst i
zawartość roboczą, lub możesz zacząć
od krótkiego polecenia i dodawać
więcej szczegółów w miarę
kontynuowania rozmowy.
Ta wymiana informacji ma znaczenie.
Twoje pierwsze polecenie to tylko
punkt wyjścia.
Każde polecenie uzupełniające daje
funkcji Copilot więcej kontekstu
dotyczącego Twojego celu i pomaga jej
dostosować odpowiedź.
Im jaśniej opiszesz, czego chcesz i
dlaczego, tym lepiej funkcja Copilot
będzie mogła dopasować wynik do Twoich
celów.